---
layout: post
title: "Dark Souls 2. Свобода действия - наше всё!"
date: 2013-07-09
excerpt: 'Хоть многие скептики и говорили о том, что Dark Souls 2 по возможности свободы действий будет мало чем отличаться от первой части - Demon&#39;s Souls. В Demon&#39;s Souls, конечно, она была но несколько мнимая... игроку постоянно навязывалось определённый путь прохождения игры...'
---

Хоть многие скептики и говорили о том, что <em><strong>Dark Souls 2</strong></em> по возможности свободы действий будет мало чем отличаться от первой части - <em><strong>Demon's Souls</strong></em>. В <em><strong>Demon's Souls</strong></em>, конечно, она была но несколько мнимая... игроку постоянно навязывалось определённый путь прохождения игры. Нет, конечно, можно было пойти куда глаза глядят, но не факт, что Ваш хладный труп не появится за следующим же поворотом.

Так вот, по словам генерального директора -  Юи Танимура, <em><strong>Dark Souls 2</strong></em> отойдёт от этого и основной особенностью этой игры будет абсолютная вседозволенность в плане прохождения игры. Есть глобальная цель - исцелить проклятие. А уж как к этой цели будет идти каждый игрок - это уже его личное дело. Причём, у каждого игрока прохождение получится самобытное. Будет возможность даже начать игру с середины - для особых любителей посложнее.

Нам же в свою очередь остаётся лишь ждать и надеяться, что всё так и будет!

&nbsp;

<a href="http://gamersoul.ru/wp-content/uploads/2013/07/Dark-Souls-2-Logo1.jpg"><img class="size-full wp-image-2852 aligncenter" alt="Dark-Souls-2-Logo1" src="http://gamersoul.ru/wp-content/uploads/2013/07/Dark-Souls-2-Logo1.jpg" width="694" height="362" /></a>